❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ ඉන්, කිම් වූ සොක්, චෝයි යේ බින්)
(Cha Woo Min, Ahn Ji Ho, Jung So Ri)
(තිර රචකයා: කන්ග් මින් ජි)
(අධ්‍යක්ෂණය: ඉම් ඩේ වූං)
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ජු වොන්. මම මේක කරලා බලන්නම්.
ඔතනම හිටගන්න.
මෙන්න එය යනවා.
(ජින් ද බුම්)
(ජින් ඩා බුම්, ඔබේ අනන්‍යතාවය මාෆියාවයි.)
මැරෙන්න!
ද!
අපි එයාව මරමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔහුත් මැරුනොත්, ඔවුන් ඔබට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
ඔයා හිතනවද එයා අපි පස්සෙන් එන එකක් නෑ කියලා?
එපමණක් නොව, මේ මෝඩයා...
මම මාෆියාව කියලා දන්නවා.
කුමක් ද?
ඉතින් හැමෝම එකඟ වෙනවා අපි කෝ කියුං ජුන්ව මරනවා කියලා, හරිද?
අපිට දැන් පොලිසිය අල්ලගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
රාත්‍රියේදී, මාෆියාව විසින් කෝ කියුං ජුන් ඝාතනය කරන ලදී.
කෝ කියුං ජුන් පුරවැසියෙක් විය.
සියලුම සහභාගිවන්නන්, මාෆියාව හඳුනාගෙන ඡන්දය දීමට පටන් ගනී.
ඊයේ ඔවුන් එකිනෙකාට ගුටි බැට දුන්නා.
එහෙත්, ඔවුන් දෙදෙනාම එකම දිනයේ මිය ගියහ.
හරියටම.
මාෆියාවට කෙනෙකුව මරණ දඬුවම නියම කිරීමට සිදු වූ බව මම දනිමි.
නමුත් ඔවුන් මෙතරම් කුරිරු විය යුතුද?
(ජින් ද බුම්)
අපි කළ යුතුයි...
මුලින්ම කොල්ලන්ව මාරු කරන්න.
නැත.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය කරන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු.
ඡන්දය එනකම් අපි එකට ඉන්නයි හිටියේ.
අපිට රෑට ආයෙත් රැස්වෙන්න පුළුවන්.
අපි දන්නේ නැහැ අපි දෙන්නගෙන් කවුද මාෆියා කල්ලිය කියලා.
එකට සිටීම අවදානම් සහගත බවක් පෙනේ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි අද මාෆියාව හඳුනාගත යුතුයි.
තවත් පුරවැසියෙකු මිය ගියහොත්, අපි විනාශ වනු ඇත.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඊට පස්සේ මට අමුතු දෙයක් තේරුණා.
කියුං ජුන් සහ ජින් හා...
යූන් සේඕ ඔවුන් ගැන සැක කළ දිනයේම ඔවුන් දෙදෙනාම මිය ගියහ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ යූන් සේඕ මාෆියාව කියලද?
හොඳයි, මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය සෑම විටම මළ සිරුරු ගෙනයාමට කඩිමුඩියේ සිටීම අමුතුයි.
මට හිතුනේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මේ වගේ වෙලාවට පොලිසිය කඩිනම් වෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා කාටද ඡන්දෙ දෙන්න හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වානේ යූන් සේඕ මුල ඉඳන්ම කලබල වෙලා වගේ කියලා.
ආරක්ෂක කැමරා සහ ඇය සැරිසැරූ අවතාරය ගැන සිතන්න.
මම හිතන්නේ ඇය හිතාමතාම අපිව ක්‍රීඩාවෙන් ඈත් කරන්න හදනවා.
නමුත්...
යූන් සේඕ බොරු කියන කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
කියුං ජුන් ද ඇය මාෆියාව බව පැවසුවාය.
එපමණක් නොව, ඔහු වූ රාම් ගැන නිවැරදි විය.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, කියුං ජුන් නැවතත් නිවැරදි විය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මි නා.
- මොකක්ද?
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
තත්පරයකට එළියට එන්න.
(Ahn Na Hee, Lee Yoon Seo, Oh Jung Won, Jin Da Bum,)
(Kim Jun Hee, Choi Mi Na, Kim So Mi, Nam Yeon Woo, Im Eun Chan)
අපි නව දෙනෙක් විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
අපි අද රෑ මාෆියාව කොහොම හරි හඳුනාගත යුතුයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි රාත්‍රිය ගත කළත්,
හෙට වෙනකොට කවුරුහරි මැරෙයි.
මෙය සැබවින්ම මෙම ක්‍රීඩාවේ මෙහෙවර නම්,
අපි සත්කාරකයා සොයා ගන්නා තාක් කල්, අපට මෙතැනින් පිටව යාමට හැකි වනු ඇත.
අපි මුලින්ම සත්කාරකයා සොයා ගනිමු.
අපි අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
ඔව්.
නමුත් හිරු බැස යාමට පෙර අපට ධාරකයා සොයාගත නොහැකි නම්,
අපි මාෆියාව හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපට තවත් පුරවැසියෙකුට ඡන්දය දීමට දරාගත නොහැක.
ඔව්.
අපි මාෆියාව හඳුනා නොගත්තොත්, අපිත් අනතුරේ වැටෙයි.
හරි හරී.
පින්තූරයට අමතරව තවත් ඉඟියක් තිබිය හැකිය.
- හරි.
- අපි මුලින්ම මේ කාමරය හොයමු.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ජින් ඩා බුම් කියන්නේ මාෆියාව කියලා.
- ජින් ඩා බම්?
- ඔව්.
ඇයි?
අපි තුන්දෙනා විතරයි දන්නේ...
අපි කියුං ජුන්ව ගබඩා කාමරයේ හිර කළා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි තුන්දෙනා අතරින්,
කියුං ජුන් ගෙන් පළිගන්න ඕන එකම කෙනා එයා විතරයි.
නමුත් මුලින්ම යතුරු සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ අපටයි.
එයා අනිත් අයට කිව්වොත් අපිව සැක කළොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. එයාගේ බැල්මේ මොකක්දෝ අවුලක් තියෙනවා.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි. ඒ මම වූ රාම්ගෙන් දැක්ක බැල්මමයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඒ කෝ කියුං ජුන්ගෙ යතුරු නේද?
ඔව්. ඉතින්...
මම දැක්කා ඔහු ඒවා ගෘහස්ථ ගිනි නිවන උපකරණය පිටුපස සඟවනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක අපිට නොකිව්වේ කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ කොල්ලනේ...
ඔයාට කෑම ඔක්කොම ඕන වුණා නේද?
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
හේයි, හැමෝම ඔයා වගේ කෑදරයෝ නෙවෙයි.
කියුං ජුන් මැරිලා.
අපි බඩගිනියි.
අපිත් බය වෙලා හිටපු නිසා අපි කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
යොන් වූ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට බඩගිනි නැහැ.
යූන් සේඕ, ඔයා හොයාගත්ත යතුරෙන් අපිට මේක අරින්න පුළුවන්ද?
මේ ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඕන නම් මේක විවෘත කරමු.
අපිට ඒක කඩන්න පුළුවන්.
ඔව්. ගබඩා කාමරයේ මෙවලම් තියෙන්න ඕන. අපි ඒවා ගන්නම්.
ඡන්ද කාලෙදි ඔයාට ඒක ආපහු ලැබෙයි.
මේ අපේ පන්තිය.
(ක්‍රීඩා සත්කාරකයාගේ නම පරීක්ෂා කරන්න.)
(සේ-ඉයුන් උද්‍යානය)
"පාර්ක් සේ-ඉයුන්?"
(පිහිනුම් තටාක ආපන ශාලාව)
(ඕ ජුන්ග් වොන්)
(ක්‍රීඩා සත්කාරකයාගේ නම පරීක්ෂා කරන්න.)
(සේ-ඉයුන් උද්‍යානය)
පාර්ක් සේ-ඉයුන්?
"පාර්ක් සේ-ඉයුන්?"
හේයි, පාක් සේ ඉයුන්!
(සේ-ඉයුන් උද්‍යානය)
"පාර්ක් සේ-ඉයුන්?"
සියදිවි නසාගත් ගැහැණු ළමයා?
මෙය කුමක් ද?
මේක ඇත්තක්ද?
සේ ඉයුන් සත්කාරකයා විය.
නමුත් ඇය මැරිලා.
කෙසේද?
ඔව්.
මැරුණු ගැහැණු ළමයෙක් සත්කාරකවරිය වෙන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ක්‍රීඩාව නිසා වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, සත්කාරකයාව හොයාගත්ත යූන් සේඕට ස්තූතියි,
අපේ මතකයන් ද නැවත පැමිණියේය.
නමුත් තවමත්.
අපේ මතකයන් අතුරුදහන් වී නැවත පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
මේක පිස්සුවක්.
ඉන්න.
යූන් සේඕ, ඔයා කිව්වා ඔයා කලින් හොල්මනක් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒ පාර්ක් සේ ඉයුන් ද?
(ඉයුන් චෑන් හි)
කුමක් වුවත්.
ඉතින් මේක වෙන්නේ පාර්ක් සේ ඉයුන් නිසා නේද?
හේයි.
ඔයා තමයි පින්තූරය හොයාගත්තේ.
ඔබට තවත් දැනගත හැකිද,
නමුත් ඔයා අපිට කියන්නේ නැද්ද?
ඔබ සහ පාර්ක් සේ ඉයුන් සමීපව සිටියා!
අපි ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් පමණයි. අපට ඇය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මේ සෙල්ලම කරන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්.
මම ඇය සමඟ කතා කළේ ඉතා කලාතුරකිනි.
- මමත්.
- පාර්ක් සේ ඉයුන් වල මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇය සියදිවි නසාගෙන අපිව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
පාක් සේ ඉයුන් සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
කටකතාවේ කියනවා ඇයව මරලා දැම්මා කියලා.
කවුරුහරි ඇයව මැරුවාද?
මටත් ඒක ඇහුණා.
මට ඇහුණා කවුරුහරි ඇයව තල්ලු කරනවා.
ඒක කටකතාවක් විතරයි නේද?
ඔව්.
ඇය සියදිවි නසා ගත් බව පොලිසිය පැවසීය.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
මාෆියා ක්‍රීඩාව ගැන අපි කරදර විය යුතුයි.
ඉන්න.
සේ ඉයුන් මේ ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තේ ඇයි?
නම්...
කටකතාවේ කියන විදියට ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ,
ඒ වගේම ඇය අපිට කියන්න හැදුවේ ඇය මැරුණේ අපෙන් කෙනෙක් නිසා කියලා...
ඔයා කියන්නේ...
අපේ කෙනෙක්ද ඒකිව මැරුවේ?
අපේ කෙනෙක්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
එය කුමක් විය හැකිද?
එයට මාෆියාව සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
හේයි.
මාෆියා කල්ලි කවුද?
ඒ රාම්.
ජු වොන්. යේ වොන්.
ඉතිරිය නොදනී.
හේයි, පාක් වූ රාම් ජු යන්ග්ව මැරුවා.
එයා කිව්වා එයාව මරන්න ඕන කියලා...
මොකද ජු යන්ග් හැම විටම ඔහුව නොසලකා හැරියා.
ඔහු...
පාක් සේ ඉයුන්වත් මරන්නද?
දෙදෙනා අතර,
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
අපි දන්නේ නැහැ.
පාර්ක් වූ රාම් කැපවී සිටියේ නැත.
සමහරවිට ඔහු පාර්ක් සේ ඉයුන් සමඟත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා විය හැකියි.
එහෙනම්...
මේ සියල්ල සිදු වූයේ පාර්ක් වූ රාම් නිසාද?
නමුත්...
වූ රාම් සේ ඉයුන් මැරුවා නම්,
අනෙක් මාෆියා කල්ලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කළේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
සේ ඉයුන් ගැන.
එයා මැරුනේ අපි නිසා නේද?
ඔයාට පිස්සු ද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
එය සිදු නොවුනා නම් ඇය මිය නොයනු ඇත.
අපි හැමෝටම කියන්න ඕනේ...
සහ සේ ඉයුන් ගෙන් සමාව අයදියි.
එහෙනම් එයාට අපිව බේරගන්න පුළුවන්.
හැමෝටම කියන්න මොකක්ද කියලා?
ඒක විහිළුවක් විතරයි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඇයි...
අපි සමාව ඉල්ලමුද?
ඉතින් මි, අපි පාපොච්චාරණය කරමු.
මට බයයි.
කරුණාකර...
කට වහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හැමෝටම කිව්වොත්, ඒ හැමෝම අපිට ඡන්දය දෙයි.
අපි සමාව ඉල්ලන්න කලින් අදම මැරෙයි.
ඉතින්,
මෝඩ දේවල් කියන්න එපා, අල්ලගන්න.
හරි හරී.
නා හී.
ඇතුලට යන්න කලින් කඳුළු පිහදාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ආන් නා හී කරදර ඇති කරන්නයි යන්නේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
- මොන කරදරයක්ද?
- පාර්ක් සේ ඉයුන් ගැන!
ඇය සිදු වූ දේ ගැන හැමෝටම කියන්න යනවා.
අනිත් ළමයි දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා නොයන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට ඇයට මෙච්චර හිරිහැර කරන්න වුණේ?
- හේයි!
- ආන් නා හී!
ඔයා තමයි ඒ සේවිකාවව බලාගන්නේ.
ඉතින් ඔයා එයා ගැන අවධානය යොමු කරන්න තිබුණා.
චෝයි මි නා එක්ක කාලය ගත කරන අතරතුර ඔයා එයාව ගොඩක් කල් නොසලකා හැරියා.
ඔයා තමයි එයාට තර්ජනය කළේ.
දැන් ඔයා කියනවද ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද දන්නේ?
කණගාටුයි, මම දන්න හැමෝම මරලා දැම්මා.
දැන් ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
පරාජිතයා, ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඇය පාර්ක් සේ ඉයුන් ගැන කතා කළොත්,
අපට තවදුරටත් ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඒක බලාගන්න එක හොඳයි.
ඒක කරන්න.
මේ කියුං ජුන්ගෙ.
මට ඒක මෙතනින් හම්බුනා.
මම හිතුවා ඔයාත් ඒක බලන්න ඕනේ කියලා.
ඒක මෙතන මොනවද කළේ?
මම ජින් හාව බලන්න ගියා,
සහ ඩා බුම් කියුං ජුන් හට දුරකථනය දීමට ගියේය.
මම හිතන්නේ දොර පුටුවකින් වහලා.
ඊයේ මෙහෙම නෙවෙයිනේ.
නැත.
කෝ කියුං ජුන් ද?
මොකක් හරි අමුතුයි.
ජින් හා සහ කියුං ජුන් ස්‍යුං බින් මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන් එකිනෙකා සැක කළහ,
ඒ වගේම ඔවුන් දෙදෙනාම මිය ගියා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මාෆියාව මුල සිටම දෙදෙනාම මරා දැමීමට සැලසුම් කළාද?
අපිත් ඒකට රැවටුනා.
ඒක කරන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද!
මම අවතාරයක් දැකීමෙන් බියට පත් වුණා.
හේයි.
පාක් සේ ඉයුන් අපට අවතාරයක් වුණාට පස්සේ ක්‍රීඩාවක් කරන්න බල කරනවා.
ඔයා බය නැද්ද?
අවතාරයක් ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
හේයි.
අද රෑ ඡන්දය දුන්නට පස්සේ මොනවා වෙයිද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
අවතාරය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
දැන් මොකද?
ඔයා කාටද ඡන්දෙ දෙන්න හදන්නේ?
ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නට පස්සේ, මම ඒ ගැන හිතුවා.
සහ ජින් ඩා බුම්...
සැක සහිත ලෙස පෙනේ.
කියුං ජුන් සහ අනෙකුත් ළමයින් මිය ගොස් ඇති නිසා,
පාක් සේ ඉයුන් ඔහුට නොපෙනෙන ලෙස සැලකූ විට පවා,
ඔයාට මතකද ඔහු ඇයට කතා කරපු හැටි?
- නවත්තන්න.
- ඉන්න.
හරි.
ඉතින් අනිත් ළමයි හිතුවේ ඔහු ඇය කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කියලා.
එහෙනම් මොකක්ද?
ජින් ඩා බුම්ට ඡන්දය දෙන්නද?
නැත.
අපි දැන් ඔහුට ඡන්දය දුන්නොත්,
අනිත් ළමයි යතුරු නිසා අපිව සැක කරයි.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අර තියෙන්නේ...
ඔහු හැර තවත් එක් සැක සහිත පුද්ගලයෙක්.
WHO?
ඔයා ගබඩා කාමරයට ගියාද...
ඊයේ රෑ දෙවෙනි තට්ටුවේද?
නැහැ. ඇයි?
කියුං ජුන් ගේ දුරකථනය එතන තිබුණා.
ඊයේ කියුං ජුන්ව දැක්ක අන්තිම කෙනා ඔයා.
අපි කල්පනා කළේ ඔයා මොනවා හරි දන්නවද කියලා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම කියුං ජුන්ව බලන්න තනියම ගියේ නැහැ.
ඉතින් මි සහ මි නාත් ආවා.
ඔව්?
ඊයේ රෑ කෝ කියුං ජුන් කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දැක්කද?
මම එය දැනගත්තා.
හේයි.
ඔයා යතුරු හොයාගත්තා කිව්වම බොරු කිව්වා නේද?
ඒ කෝ කියුං ජුන්ගෙ යතුරු නේද?
ඔව්. ඉතින්...
නැහැ, ඒක ඇත්ත.
මොන යතුරුද?
ඔවුන් ළඟ කියුං ජුන් ගේ යතුරු තියෙනවා.
මම එයාලව කලින් කැෆේ එකේදී දැක්කා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම ඊයේ හැමදේම පැහැදිලි කළා.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කියුං ජුන් ඔයාට යතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා එයා ඒවා ගෘහස්ථ ගිනි නිවන උපකරණය පිටුපස සඟවනවා. එච්චරයි.
හේයි.
ඔයා සේ ඉයුන් එක්ක හොඳින් හිටියේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් සේ ඉයුන් එක්ක කතා කළේ නැහැ, ඒ වගේම ඔයා හැම වෙලාවෙම එයාව නොසලකා හැරියා.
අපි කවදාද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැම වෙලේම අනිත් කෙල්ලො එක්ක එයා ගැන ඕපාදූප කිව්වා.
ඉයුන් හා මට කිව්වා.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය ආගන්තුකයි.
ඔයා...
මාෆියා කල්ලි?
ඉන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දන්නවා...
සේ ඉයුන් ගේ වීඩියෝව පිළිබඳ කටකතාව ආරම්භ කළේ කවුද?
කුමක් ද?
කිම් සෝ මි ඡන්දය දුන්නා...
ආන් නා හී වෙනුවෙන්.
චෝයි මි නා...
චෝයි මි නාට ඡන්දය දුන්නා.
(ඡන්ද ප්‍රකාශය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය කිව්වා...
වූ රාම් ඇයට වීඩියෝව පෙන්නුවා.
මම ඒවා නවත්තන්න තිබුණා.
ඇය තමයි කටකතාව පතුරුවා හැරියේ.
නා හී, එහෙම නේද?
හේයි, ඇත්තටම වීඩියෝවක් තියෙනවද?
ඔව්.
ආන් නා හී තමයි කටකතාව සහ වීඩියෝව පතුරුවා හැරියේ.
මම කවද්ද?
ඔබ වීඩියෝව නිර්මාණය කළා.
ජුන් හී නිසා ඔයා සේ ඉයුන්ට වෛර කළා.
ඔයා තමයි කටකතාව පටන් ගත්තේ. ඇයි ඔයා මාව පටලවගන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමෙට ඒක නවත්තන්න!
අපි හැමෝම මැරෙන්න ඕනද...
ඔයා නිසා?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම මාෆියාවද?
ඔයා...
ඔයා කියපු දේට වගකීම ගන්නවද?
ඔයා තමයි වගකීම ගන්න ඕන.
ෂුවර්.
අපි ඒක පරීක්ෂා කළා නම් කවුද ඇත්ත කියන්නේ කියලා අපිට දැනගන්න පුළුවන්.
මට දැන් ඔබේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔයා ඒක කොහොමද පරීක්ෂා කරන්නේ?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මම පොලිසියේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
(කිම් සෝ මි යනු මාෆියාවයි.)
දැන් ඔයා කියපු දේට වගකීම ගන්න.
(රාත්‍රිය පැමිණ ඇත)
(ග්වංජු තොරතුරු සහ අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
(මෙම අන්තර්ගතය ග්වංජු තොරතුරු හරහා නිෂ්පාදනය කරන ලද අතර...)
(අන්තර්ගත ඒජන්සියේ 2022 OTT වේදිකා අන්තර්ගත නිෂ්පාදන ව්‍යාපාරය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥